還給你
別再出現在我面前了
你不甘心
不想見我
那就修煉得比我強
等你有足夠的力量殺了我
我自然不會靠近你
否則 只要我還活著
我就不會放手
你瘋了
信我
黎非
你信我嗎
信啊
這是幹嗎
我知道了
你是怕我靈氣不足拖你後腿
所以提前給我輸點靈力
我想確認咱們的千香引
能彼此守護
千香所繫 生死同心
咱們肯定可以找到魯大哥的
你用了禁術
在星正館的時候
你給我用了傀身術 對不對
雷修遠
你以為把所有傷害
轉嫁到自己身上
就對得起我了
你真的是情深義重
我沒這麼覺得 我只是
你只是習慣性地自以為是
抓日炎 進無月廷
一再出現在我面前
打著為我好 保護我的目的
私自給我施加術法
你真是一點都沒變
你憑什麼為我做決定
你為什麼不問問我接不接受
你到底是我的誰啊
不是 黎非
千香引我斷不了
那是怕我們之間傷害到桐周
而你
我一絲一毫都不想和你牽扯
傀身術 現在就還給你
心血為引是吧
黎非 黎非
現在
還你了
走
趕緊走
原來他就是廣微師伯新收的弟子
前幾次破禁制的就是他
是
如果你真不想見他
師姐可以向師父
或廣微師伯稟告
不用麻煩師父了
我們已經沒有關係了
他罔顧禁制 冒險而來
可不像是沒關係
他不會來了
你憑什麼為我做決定
你為什麼不問問我接不接受
你到底是我的誰啊
趕緊走
師弟
雷師弟
師姐
你知不知道
方纔若是遇到什麼險情
你連還手之力都沒有
怎麼回事 實在是太不像你了
我見你如此地心不在焉
莫非
莫非是你喜歡上了姜黎非
師父 小師妹在這兒
我說 你這膽子也太大了
大白天的你就跟這兒偷懶啊
小師妹 你怎麼沒去練功
怎麼了這是 來來來
心脈受損啊
發生什麼事了
沒事 就是練功練太過了
你看我說什麼來著
凡事不可急功近利
不聽啊 犟啊
從今天開始 每晚戌時
去百草峰後的月蓮池
打坐修行兩個時辰吧
月蓮池
這可是咱們無月廷第一秘境
傳說池底有一貫通天地的靈穴
月蓮石上修煉
可吸納靈力 強筋洗髓
這麼神奇 那咱們一塊兒去
秘境 秘境
哪是尋常弟子可以去的
那裏有翠玄師伯設下的法陣
非他首肯
平日裏也只有長老療傷時
才能進去
師父這是給你開後門呢
別別別 別瞎說
師父什麼時候開過後門
來 把玉佩拿過來
此印能解開禁制 早去早回
不耽誤做飯
走
天地靈氣
皆在你的一吸一放之間
無便是有 空就是滿
秦師兄
我也來此地修煉
沒想到小師妹也在
若有不便的話 我改日再來
師兄
師兄 你受傷了
這次下山追剿叛徒
一時大意 被那叛徒傷了靈脈
我去找師父
不可
這次我受傷之事
絕不能讓旁人知曉
為什麼
此次 我下山追尋
仙門弟子入魔之事
雖然那叛徒已經伏誅
但背後的魔族奸細尚未查出
一旦讓他們知道我受傷之事
魔族必然有所行動
對我無月廷不利
無月廷竟然有魔族奸細
那魔族妖人
他們想假借海隕之際
顛覆仙門 血洗中土
近年來
許多仙門弟子都已入魔
不得不防
小師妹的靈氣竟如此純澈
小師妹
讓小師妹為我輸入靈力實在慚愧
沒事吧
沒事
小師妹
此物頗具靈性 與小師妹甚和
希望小師妹不要嫌棄
你怎麼進來的
雷師弟
師尊讓我來練功 強筋補脈
雷師弟果然受廣微師叔的青睞
這可是廣微師叔
第一次為門下弟子開先例
師兄 你那個飛綾
這飛綾咋用的
你教教我
好 師兄教你
雷師弟 我們就先行告辭一步了
你脈息不穩
山間風大 不要再亂施靈力了
不用你管
離開雛鳳書院時
左丘院長曾叮囑我照看好黎非
不勞秦師兄費心
我這就帶她離開
雷修遠
你是不是非要
毀了我東西纔開心
小師妹 勿惱
改日師兄再送你一個新的
對不住啊 師兄
師父讓我早些回去呢
改日再跟你請教
不好意思啊 我起晚了
你們稍等一下我馬上去做
小師妹
你這飛綾哪來的
這個是昨天晚上
在月蓮池碰到秦師兄
他送的
秦師兄可是無月廷十六峰
所有女弟子傾慕的物件
可惜他一心向道
從沒聽說他對哪個師姐親厚過
之前他送小師妹玉蟬
現在又贈小師妹這麼貴重的飛綾
你們的交情很深嘛
這飛綾很稀奇
當然
這可是翠玄師伯剿滅天蠶門時
找出的玄隱靈紗
師姐 我沒認錯吧
這應該是翠玄師伯
傳給秦師兄的
小師妹 有了這玄隱靈紗
你不僅可以在各峰之間隨意往來
遇到危險的時候還能護身呢
秦師兄對你可真大方
這飛綾甚是貴重
快去找秦師兄道謝吧
這個時辰秦師兄多半在文古殿
此陣可探明魔氣方位
若有人修煉魔功
法陣必會有反應
秦師兄 等等
秦
秦師兄
師
你這玄隱靈紗真是寶貝
就一點靈氣 它就能御風而行
如此貴重 師妹確實受之有愧
這法寶能找到合適的主人
那更是難得
上次見你迷路
師兄便知道你需要它
果然相稱
那就多謝師兄了
以後要有什麼差遣師妹的地方
莫敢不從
不相干的人不用理會
你可是不想見他
需要師兄幫你嗎
怎麼幫
這靈紗繫於肩上
飛行會更穩定
我自己來
這 做什麼呢
不用 師兄
我自己來
我自己來吧
我 我
聽聞秦師兄作為本門首徒
對新入門的師弟師妹
都格外關照
還贈予法寶護身
不知秦師兄送我什麼呢
入門時 師兄送過你法寶嗎
沒有哎
十六峰呢
秦師兄哪有那麼多法寶可送
估計是看哪個峰親近吧
有可能
這無月廷中
屬堯光峰劍器靈寶最強
雷師弟又有廣微師叔青睞有加
自然無須師兄操心了
鬆手 你快點鬆手
修遠既作為堯光峰的弟子
還請秦師兄一視同仁 關照一二
那是什麼
堯光峰有魔氣
頌風師弟
師兄
是頌風師兄
他這是修煉了魔功
小師妹
修遠
別過來
誅
師尊 師尊 師尊
果然是魔族邪功
繼續嚴查
絕不可放過任何一絲魔氣
是
修遠 你和楊靈都隨我來
想不到魔族的奸細已混入門中
還不知道有多少弟子被魔氣侵染
各峰務必要徹查清楚
師兄 我剛回無月廷
這位就是你門下弟子雷修遠
正是
能抵住魔氣侵染 不懼不避
除了膽識之外
功法恐怕也突破第四層了吧
論實力 修遠已至第五層境界
白浮師兄
之前讓你去雛鳳書院選人
你不去
這下可好了
如今這天選之材
被廣微師兄給收了
是不是後悔了
說什麼後悔不後悔
反正都是無月廷的弟子嘛
白浮師弟所言正是
大敵當前 各峰弟子當通力合作
不分彼此
修遠 上前來
你劍術小成
這柄龍淵劍乃無月廷的至寶
今日為師便將它授予你
雷修遠
龍淵劍可是師兄最心愛之物
它有斬妖除魔的神力
還不趕快謝謝你師父
多謝師父
你秦師兄誅魔受傷
修遠 從今日起你便協助他
率領眾弟子固守法陣 提防魔族
是 師父
師叔 雷師弟才入門數月
擔此重任 是否逾規
海隕之期將近
仙門當不拘一格提拔人才
楊靈 師叔知你踏實穩重
但凡事講變通
非常時期當可破例
是
這麼久了
你居然連第五層功法都沒有突破
似你這般無用
怕是連魔族的一擊都抵擋不住
為師又如何放心
將無月廷交與你手中
誅
知己知彼 方是取勝之道
純靈之體
小師妹純澈的靈力
還 還行
還行 還行 還行
這次啊 咱們墜玉峰
又是有驚無險
現在啊 為師最大的心願
就是咱們墜玉峰的每個人
都踏踏實實地在峰裡頭待著
永遠不要碰見什麼魔族的奸細
師父
各峰的長老都讓弟子們加緊巡防
儘快找出魔族奸細
您怎麼反倒讓我們躲起來
這傳出去
大家豈不是更覺得
我們墜玉峰不行
你這話說的
你 你還是大師姐呢
活得一點也不通透
看得起又怎麼樣
看不起又怎麼樣呢
活著最重要
就你們這點功夫
還 還抓人家魔族奸細去
奸細沒逮著吧
我看你們命都沒了
你 你看你師妹
跟 跟這兒坐著
你知不知道她這次要是得不到
雷修遠的幫助
她小命在不在都不一定
師父
還有就是
一天一夜熬得
行了行了 都早點睡吧
天大地大 活命最大
師父
師父 我還沒說完呢
老被人保護 還不肯領情
不行不行不行
我要強大
我得練功
怎麼又不靈了
沉住氣 不能慌
飛蟲有飛蟲的道
總有辦法解決的
怎麼感覺練岔了
小師妹
秦師兄
你練功過急 阻塞靈脈
待師兄為你疏導一下
她果然是純靈之體
只要與純靈之體相合
攝靈之法可成
師兄 先送我回去吧
小師妹 你現在太虛弱了
還是讓師兄幫你吧
不用 師父會擔心的
小師妹
你現在靈息紊亂
連飛綾都操控不住
還是先好好療傷 好嗎
你放心 師兄會好好待你
不用
小師妹
不用 師兄
師兄一定會幫你
師兄 你
你不要擔心了 好嗎
黎非 你怎麼了
小師妹練功一時心急
練岔了氣
我這就帶她回去 幫她疏導
師兄要帶她去哪兒呢
自然是我翠華峰
那裏有許多靈丹妙藥
百草峰就在附近
何必捨近求遠
雷師弟 師妹情況危急
你一再阻攔 究竟何意
上百草峰 找東陽伯伯
小師妹
本門功法至剛至烈
尤其是火炎之術 最為難測
火者 可焚燬一切
你若不專心修習 心存雜念
定有引火燒身之禍
侄兒知錯
有雷修遠相護 黎非應是無礙吧
靈息紊亂 確有走火入魔之相
怎麼她體內居然還會有魔氣
魔氣 怎麼會
難道是潛入門中的魔族奸細
在月蓮池偷襲了師妹
長老 魔氣可能拔除
老夫可以一試
你們兩位
像兩尊門神一樣杵在這裏
老夫怎麼幹活
雷師弟 這裏我來就好
你且先回去
我來照顧她
秦師兄 你回吧
我 行了
黎非現在需要靜養
你們兩個人 都出去
是
雷師弟
聽聞你與黎非割袍斷義
不知是何緣故
這是我和黎非之間的事情
與秦師兄無關
確實與我無關
不過你對小師妹死纏爛打
惹她煩心
卻也不該
那秦師兄呢
方纔秦師兄不像是給黎非療傷
倒像是
我很好奇
月蓮池有仙門禁制
魔族奸細是怎麼混進去的
雷師弟你不也出入自由嗎
既然月蓮池附近有魔族奸細出沒
那就一定有線索
我現在就去細查
雷師弟
之前你險些被魔氣侵染
怕是也有餘毒
你還是讓東陽師伯看看吧
月蓮池我去查就好
東陽
我徒兒沒事吧
你先看看這個
這個
一眼看上去 像無月廷的封印
誰幹的
這封印啊 已被沖弱了許多
在她身體裡還不止一道封印
而且有段時間了
你能看得出它用的是什麼功法嗎
應該是壓制體內靈氣所用
這和本派的封靈印異曲同工
封靈印
那不是封印妖靈的無上仙法嗎
初見黎非時
她只是個略懂方術的少年
可是這一年多來她體內靈氣充盈
許是她自己啊
將封印沖弱了許多
也難怪她變化如此之大
你說會不會
是她之前提到的那個師父
吳艮所為啊
不管是誰 此人必定功法極高
而且與我們無月廷定有淵源
那咱 咱倆也別瞎猜了
等她醒來問問她
這黎非什麼時候能醒啊
不知道
你不知道是什麼意思呀
魔氣雖已拔除
但是她強行運功傷了靈脈
這得需要一枚靈朱果
才能將她治癒
那月蓮池下的靈穴之處
倒是有靈朱果
但是那水底下吧 靈物眾多
這靈朱果呢 又變幻莫測
實在是不好摘啊
她可是你徒弟
採果子的事就交給你了
那當然
罷了 有人替你去了
海隕當前 不能讓你壞我大事
雷師弟 對不住了